Kakak ipar, aku tahu
kamu marah pada Sai.
Saya bisa mengerti mengapa.
- Jika Anda telah datang ke sini
untuk mengadvokasi
menantu perempuan Anda
lalu kembali sekarang!
Saya harap saya tidak melampiaskan
kemarahan saya untuknya pada Anda.
Saya tahu bahwa Anda tidak akan
pernah melakukan itu, Kakak ipar.
Anda adalah kepala keluarga ini.
Anda tidak pernah tidak adil
kepada siapa pun di rumah ini.
Anda selalu menghukum orang
yang melakukan kesalahan.
Tapi aku tidak datang ke sini
untuk berbicara tentang Sai.
Saya datang ke sini untuk menunjukkan
saree yang saya pilih untuk Anda.
Lihat.
Sini, Kakak ipar..
Luar biasa..
Saya harus mengatakan
Anda memiliki pilihan yang baik.
Adik ipar, Sai memilih
saree ini untukmu, bukan aku.
Kakak ipar, tolong..
Orang yang melakukan
kesalahan harus dihukum
jadi mereka juga harus dipuji saat
mereka pantas mendapatkannya.
Jangan bicara tentang dia padaku.
Dia menangis di
kamarnya, Kakak ipar.
Biarkan dia menangis.
Berapa lama kita akan terus
mengabaikan kesalahannya?
Apa salahku?  Aku bahagia dan
jadi aku memelukmu.
Apa salahnya?
Anda telah membuat kesalahan.
Nyatanya kamu melakukan kesalahan besar.
Sahabatku bisa membuat
makanan ringan yang enak dan aku
bahkan tidak tahu itu.  Anda
tidak pernah memberi tahu saya.
Saat semua orang sedang tidur
dia bangun pagi dan
bekerja sangat keras.
Dan kamu di sini menangis.
Coba salah satunya.
Ini akan terasa enak.
Tradisi lama membuat jajanan ini
juga dikuasai olehnya!
Kalau tidak, orang-orang hari ini
jangan percaya
membuat semua ini.
Mereka memesan
semuanya dari restoran.
Tapi sahabatku tidak.
Saya berbicara
tentang sahabat saya.
Dia membuat semuanya sendiri.
Cobalah satu.
Sekali saja.. Tolong.. Sekali.
Yang satu ini juga.
Anda memasak
semua ini dan meskipun
demikian bibi marah kepada Anda.
Aku tahu kau marah pada Sai.
Tapi saya ingin menarik
perhatian Anda pada hal-hal
yang dia katakan sebelum
pergi.  Apakah kamu ingat
apa yang dia katakan sebelum pergi?
Apakah Anda pikir saya membuat
catatan tentang apa yang dia katakan?
Bahwa Anda mengharapkan saya
untuk mengingat semua yang dia katakan.
Tidak, masalah, saya akan mengingatkan
Anda.  Sebelum pergi, Sai bertanya
apakah kamu benar-benar menginginkan
ahli waris dalam suasana seperti ini?
Jadi?  Haruskah saya
mengubah suasana
rumahku karena
gadis kurang ajar itu.
TIDAK!  Anda tidak perlu
mengubah apa pun, Kakak ipar.
Nyatanya gadis itu berubah.
Itu sebabnya dia sendiri
berbicara tentang ahli
waris untuk keluarga kami.
Dia berbicara tentang memberi
keluarga ini generasi berikutnya.
Itu benar.
Saya tidak memperhatikan ini.
Itulah yang, Kakak ipar.
Sai berkelahi dengan semua orang
tentang hal ini.  Bahwa tidak
salah baginya untuk tetap
bersama Virat.  Itu sebabnya
dia berbicara tentang ahli waris.
Dia memang memikirkan hal ini.
Memang benar bahwa mereka
saling berpelukan sebagai teman.
Itu juga memberi tahu kita
bahwa Sai dan Virat semakin dekat
satu sama lain seperti
pasangan suami istri mana pun.
Namun mereka tidak menerima diri
mereka sebagai pasangan suami istri.
Tapi ini tidak menunjukkan
bahwa keputusan
untuk menjaga mereka di
kamar terpisah adalah benar.
Mereka semakin dekat satu
sama lain semakin mereka terpisah.
Saya tidak berpikir saya
akan mengatakan ini.
Tapi saya pikir
keputusan Anda benar.
Terima kasih
banyak, Kakak ipar..
Itu sebabnya saya datang kepada
Anda dengan satu permintaan.
Mengapa kita tidak menjauhkan
Sai dan Virat dari satu sama lain
untuk beberapa hari lagi?
'Kamu bisa menangis
di bahu suamiku'
'di sebuah kafe di
depan semua orang'
'dan itu juga bagus!'
'Kamu pergi menemuinya larut
malam di kamarnya saat aku tidak ada'
'dan itu juga baik-baik saja!'
'Beraninya Sai mengatakan
semua ini padaku!'
"Dia harus membayar
karena menghinaku."
Apa masalahnya?
Anda tampak stres.
Ini bukan apa-apa.  Saya lelah
dengan semua pembersihan untuk Diwali.
Apakah Anda lelah membersihkan
atau Anda bertanya-tanya alasan
apa yang dapat Anda berikan
untuk tuduhan yang dibuat Sai?
Saya tidak peduli
apa kata Sai, Samrat.
Tapi ya!  Jika Anda berpikir
apa yang dia katakan itu benar
itu adalah hal yang berbeda.
- Patralekha, keputusannya
tentang apa yang benar
atau salah hanya bisa
dilakukan setelah
mendengar kedua sisi cerita.
Sekarang saya ingin mendengar versi Anda.
Apa yang kamu lakukan
di luar kamar Virat?
Tolong beritahu saya
jika Anda tidak keberatan.
Saya keberatan, Samrat.
Apa pun yang dikatakan Sai baik-baik saja.
Tetapi jika Anda
mempertanyakan niat saya
Saya jelas akan
merasa tidak enak.
Itu juga pada saat semua
ini terjadi karena kamu.
Aku melihat mimpi buruk tentangmu
dan aku takut kehilanganmu.
Itu sebabnya saya pergi ke
dapur untuk mengambil air.
Apa salahku jika kamar Virat
datang dalam perjalanan ke dapur?
Jika Anda masih ingin
mempercayai apa yang dikatakan Sai
itu adalah keinginanmu.
Jika Anda tidak
ingin melanjutkan
hubungan kami karena
gadis kurang ajar itu
tolong beritahu aku
agar aku bisa menghibur diriku sendiri.
Agar aku tidak memimpikan
hidup bahagia bersamamu.
Karena aku akan terluka
sekali lagi jika mereka hancur.
Saya percaya kamu.
Cara Anda merusak
ketenangan pikiran Anda
mendengar apa yang dikatakan
orang tua di keluarga kami..
Tidakkah Anda pikir Anda
terlalu keras pada diri sendiri?
Hai!
Apa yang akan Anda ketahui
tentang betapa berharganya
setetes air mata, Sai?
Hei, Sai!
aku benci air mata..
Katakan saja padaku.. Apa
itu semua?  Apa kebutuhannya?
Pertama, bibi mertua telah
membuat segalanya menjadi canggung
dengan berbicara tentang ahli waris.
Kedua, di tengah semua
ini dia menciptakan adegan
ini dan membuat segalanya
menjadi lebih canggung.
Kau benar, aku
memelukmu sebagai teman.
Aku senang jadi aku
memelukmu, ada apa dengan itu?
Dan di atas semua itu, apa yang
telah mereka pesan untuk kita!
Mereka ingin kita tinggal di
kamar yang sama setelah Diwali.
Aku harus pindah
kembali ke kamarmu.
Itu karena Anda tidak dapat
menyuarakan pendapat Anda.
Sai?
Para tetua keluarga kami..
Maksud saya yang dari
generasi sebelumnya
memiliki sudut pandang sendiri
dan cara untuk melakukan sesuatu.
Benar jika Anda melakukan
sesuatu sesuai dengan selera mereka.
Dan salah jika mereka
tidak menyukainya.
Kita tidak bisa mengubah cara
berpikir ortodoks ini dalam semalam.
Jika kita berusaha terlalu keras mereka
akan merasa kita adalah musuh mereka.
Apakah Anda mengerti
apa yang saya katakan?
Mereka akan merasa
kita menyerang mereka.
Orang tua tidak pernah
mau belajar dari juniornya.
Tapi itu salah!
Jika yang lebih tua
tidak belajar dari yang
lebih muda, dari siapa
mereka akan belajar?
Orang yang lebih muda memiliki
harapan dari orang yang lebih tua.
Siapa yang akan Anda
harapkan jika bukan mereka?
Itu tidak perlu.
Orang tua juga bisa
belajar dari juniornya.
Sama seperti bagaimana
saya telah belajar dari Anda.
Benar-benar?
Apa yang Anda pelajari dari saya?
Haruskah saya mengatakannya?
Saya belajar dari Anda
bahwa ketika sesuatu
yang salah terjadi
seseorang seharusnya tidak hanya
mengangkat suara menentangnya.
Seseorang juga harus
mencoba untuk memperbaikinya.
Sama seperti yang Anda
lakukan dalam kasus saudari Devi.
Dan untuk ayah dan ibuku juga.
Saya juga belajar dari Anda bagaimana
membuat seseorang merasa istimewa.
Anda memberikan kejutan kepada
semua orang dan
memberi mereka hadiah.
Anda juga mengatur
pesta teh teras.
Saya telah belajar itu juga ..
Semuanya ..
Sai?  Seringkali orang
menentang hal-hal yang
berada di luar kemampuan
mereka untuk memahami.
Dan Anda harus sadar
bahwa Anda tidak
perlu melibatkan
diri dalam
pertengkaran orang lain.
Tapi aku tidak seperti itu.  Aku tidak
bisa mengambil semua ini diam-diam.
Aku ..
- Aku tahu.
Itu sebabnya saya
memberi tahu Anda ini.
Saya mencoba
menjelaskannya kepada Anda.
Sehingga Anda melakukan
sesuatu tentang hal ini.
Dan bahwa Anda tidak merasa sedih
atas semua yang dikatakan orang.
Jangan kesal karenanya.
Saya mengatakan keputusan
Anda benar tetapi jangan
berpikir untuk mengambil
keuntungan dari itu.
Keputusan saya sudah final.
Ini adalah akhir dari topik
ketika saya mengatakan itu.
Kadang-kadang kita harus melakukannya
seperti yang ditanyakan para tetua kepada kami.
Itu membuat mereka bahagia
dan jadi apa masalahnya!
Kita bisa melakukan
apa yang kita suka, nanti.
Selain itu, orang tua kita tidak
menginginkan sesuatu yang buruk untuk kita.
Apa yang ingin Anda maksudkan?
Apakah Anda berpikir apa bibi mertua
dikatakan tentang pindah
ke kamarmu tidak salah?
Saya tidak mengatakan itu.
Saya hanya mencoba untuk
mengatakan bahwa tidak peduli apa itu
kita bisa mengatasinya
dengan berbicara satu sama lain.
Apa yang akan kita dapatkan dari bertengkar
dengan orang tua kita atas segalanya?
Kami akan tegang.
- Atas segalanya, katamu!
Bagaimana dengan kelas mengemudi kita?
Ada masalah di hari
pertama kelas kami.
Bagaimana Anda bisa mengatakan
bahwa kami tidak akan memiliki kelas?
Katakan padaku, apakah kita
melakukan kesalahan hari ini?
Jadi mengapa Anda berpikir begitu?
Sai, kita akan mengadakan kelas
mengemudi kapanpun kita bebas.
Oke.  Terima kasih, Virat!
Lagi?
Oh maaf.  Tapi terima kasih.
Anda memenuhi keinginan saya dan
Anda tidak tahu
betapa bahagianya saya.
Ayah?
Ayah, apakah kamu melihat?
Seiring dengan janji
yang dia buat untukmu
dia memenuhi janji
yang kamu buat padaku.
Anda telah berjanji kepada
saya bahwa Anda akan mengajari
saya mengemudi segera
setelah kami pindah ke Nagpur.
Dia telah memenuhi janjimu.
Pak Kamal, putri anda..
Dia mengira saya
adalah pengemudi biasa.
Katakan padanya, Anda
mengajari saya cara mengemudi.
Dan saya bukan pengemudi
biasa, saya sangat baik.
Tolong beritahu dia.
- Apakah Anda hanya melihat?
Ayah saya mengajari
Anda cara mengemudi dan
Anda juga mengajari
saya cara mengemudi.
Secara tidak langsung ayah saya
mengajari saya cara mengemudi.
Bagus, Ayah.  Kerja bagus.
Ayahmu tidak ada tapi dia
masih memenuhi janjinya.
Dia selalu seorang
pria dari kata-katanya.
Itu dia.
Ibu mertua.. Bibi mertua..
Bagaimana 'rangoli'?
Bukankah itu indah?
- Wah, Karishma..
Sangat bagus.  - Sejujurnya
'rangoli' sangat bagus sehingga
sepertinya Anda tidak melakukannya.
Selamat Diwali, Ibu..
Paman, selamat Diwali.
Selamat Diwali..
- Selamat Diwali, Bibi.
Selamat Diwali, sayang.
- Selamat Diwali..
Selamat Diwali ..
- Wow!  Permen!
Itu hebat.
Biarkan saya melihat
permen apa yang Anda bawa.
Karishma?  - Ya, Bibi mertua.
Tanyakan kepada mereka
apakah mereka telah bersabar
bersama dengan permen.
Ambil beberapa dari mereka.
Anda sangat membutuhkannya.
Anda harus sadar bahwa manisan dipersembahkan
kepada para Dewa terlebih dahulu.
Ini digunakan dalam pemujaan dan
kemudian semua orang bisa makan.
Berikan padaku.
Patralekha?  - Ya.
- Simpan ini di dalam.
Tahan.
Mohit!
Berikan bunga ini untuk istrimu.
Dia akan mendekorasi
kuil hari ini.
Aku?
Saya akan..
Saya mengatakan bahwa
saya akan melakukannya.
Siapa lagi yang
akan melakukannya?
Saya lupa.. Saya telah
membawa permen khusus
untuk kalian semua
dari Mahabaleshwar.
Wow.
- Cicipi dan ceritakan bagaimana rasanya.
Karishma, ambil beberapa.
Ini bukan untuk pemujaan.
Patralekha?
Wah, sayang.  Itu sangat bagus.
Semua permen ini baik-baik saja.
Namun daya tarik khusus
Diwali tahun ini
adalah hal lain.
Mirchi dan Modak kami.
Apa yang kamu katakan, Sonali?
- Adik ipar, maksudku
bahwa waktu yang Anda
berikan kepada Sai untuk
pindah ke kamar Virat
akan berakhir hari ini.
Saya hanya mengingatkan Anda.
Aku tahu.
Ibu?  Anda..
Adik ipar Sai dan saudara
laki-laki Virat telah menikah
selama lebih dari setahun
tetapi Anda tampak sangat
bersemangat seolah-olah hari
ini adalah malam pertama mereka.
Diam!
Bahkan kami belum
memiliki malam pertama kami.
Saya harap Anda mungkin
juga memikirkan hal ini.
Kakak ipar, saya pikir
seluruh keluarga ada di sini
jadi dimana Mirchi dan Modak..
Maaf.. maksud saya
dimana Sai dan Virat?
Saya tidak melihat mereka.
'Bayi itu terlihat sangat
imut dalam pelukan Modak.'
Mirchi dan aku terlihat
sangat lucu dengan bayi itu.
Akhirnya Sai akan
pindah ke ruangan ini tapi
sebelum itu aku harus
mengubah tampilan ruangan ini.
Saya harus menandai LOC.
Garis kontrol.
Kali ini juga saya akan membuat
Modak membongkar semuanya.
Dan saya akan menggodanya
setelah memberinya instruksi konyol.
Aku akan sangat mengganggunya!
Ayah?
Ayah, bagaimana aku bisa melupakanmu?
'Ayah, aku akan kembali
ke kamar Virat sekali lagi.'
'Tapi aku tidak tahu mengapa rasanya'
'seolah-olah aku akan kembali ke
ruangan itu untuk pertama kalinya.'
"Aku butuh restumu."
'Tolong jangan biarkan ini'
'mempengaruhi persahabatan kita.'
"Aku ingin memberitahumu
sesuatu tentang Virat."
"Dia datang ke kantor saya, tetapi dia
tahu bahwa Anda mengalami kecelakaan."
'Sai, sepertinya
dunianya terbalik.'
'Dia menjadi tidak sadarkan
diri selama beberapa detik.'
'Hari itu aku menyadari
Virat sangat peduli padamu.'
'Jika Anda berpikir dengan hati-hati,
Anda akan mendapatkan jawaban Anda.'
'Kamu akan menyadari
mengapa Virat peduli padamu.'
'Setelah kembali ke ruangan itu,
pertama saya akan bertanya kepada Virat'
'tentang jika dia
menyukaiku seperti teman'
'atau apakah dia mulai
mencintaiku seperti seorang suami.'
'Sai, aku tahu kamu pasti kaget'
'saat melihatku berseragam ini.'
'Aku harus pergi
untuk misi sekarang.'
'Aku harus mengurus
tugasku, Sai.'
'Saya harus pergi.'